Chegou a hora de você reprogramar a sua mente e ativar o segredo na sua mente subconsciente,
o que o Thierrym chama de "o segredo da mente milionária" em seu livro Segredo das Mentes Milionárias.
Nós vamos fazer agora uma técnica de programação neurolinguística, de PNL.
Já me conta nos comentários se você conhece PNL.
Essa técnica deve ser feita quatro vezes. Você vai escrever aqui para a minha senhora.
1/4 se é a primeira vez. 2/4 se é a segunda vez. 3/4 se é a terceira e 4/4 se é a quarta.
E no domingo, eu vou estar ao vivo, lembrando, domingo, dia 16 de março, estarei ao vivo às 10 e meia da manhã.
E no dia 22 de março, o treinamento gratuito, os segredos da PNL na prática.
Agora nós vamos reprogramar a sua mente. Essa neuro ativação vai trabalhar diretamente no seu subconsciente.
Ajustando seu modelo financeiro, aquele que o Thierrym fala para nós instalarmos, eu vou cortar caminho para você.
Eu vou te dar o atalho. Eu vou aplicar a programação neurolinguística aqui com você.
Então o que você vai fazer? Daqui a pouquinho eu vou pedir para você fechar os seus olhos.
Porque quando você fecha seus olhos, você diminui a entrada de informação e é mais fácil de você imaginar.
Eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você sepinta essa transformação e você vai sentir ela agora.
Então já deixa seu like. Encontrou o vídeo aqui.
"Edson, não sei o que é isso, achei o vídeo aqui, não vou dar like."
Dá um dislike. Depois da técnica que eu te desafio, você vai dar like. Eu tenho certeza.
Experimenta. Você tem algo a perder? Vambora. O que nós vamos fazer?
E se você tem alguma dúvida, leia o comentário da turma aqui. Esse é o chat mais positivo do Brasil.
A turma que está aqui já tem resultado. Eles acreditam porque eles já estão vivendo na prática e agora é a sua vez.
Para que nós possamos começar a técnica, nós vamos respirar juntos três vezes.
Vamos respirar uma forma de a gente relaxar e acessar um estado mental mais propício à imaginação. Vambora.
Três vezes, tá? Acessa o outro ar.
Fica, fecha seus olhos agora. Procura um lugar confortável. Procura a posição mais confortável.
Neste seu pescoço, solta. Se você tiver segurado o seu telefone, põe ele de lado e concentre-se só no som da minha voz.
Mantenha seus olhos fechados e observe o ar entrando e o ar saindo. Isso, sinto o ar entrando.
E quando você solta, imagina toda a tensão saindo do seu corpo. Mantenha sua atenção, sua respiração.
E a cada respiração, você percebe que o seu corpo relaxa mais e mais.
E agora, imagine que você está em um lugar tranquilo e meio à natureza, como se você estivesse sentado em um banco de uma praça,
mas você está só e a praça está bonita. É como se não fosse uma praça, sei lá, é um jardim,
mas é um lugar extremamente bem cuidado, limpo. Parece que foi tudo feito por um paisagista muito famoso, que conhece muito, sabe?
Não sei, parece até que foi esculpido por Deus. É tão lindo que você pode ouvir os sons da natureza,
do canto dos pássaros, você percebe que os seus pés estão descalços, tocando na grama macia, você sente a brisa suave, tocando seu rosto,
você vê o céu azul e é incrível esse lugar. E esse lugar é um lugar seguro, um lugar confortável. E você relaxa profundamente ouvindo o som da minha voz.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais tranquilidade e confiança passam pela sua cabeça.
E de repente você sente vontade de caminhar por esse jardim. É lindo esse jardim. Em um canto desse jardim você começa a perceber que existe uma linda casa,
mas é uma casa enorme, é uma linda mansão, ela tem uma porta gigantesca, dourada, uma porta de ouro.
E esse lugar é um lugar que está escondido dentro do seu jardim. Essa é a porta da riqueza, da abundância infinita, é a porta da sua nova identidade financeira.
Essa é uma casa que existe dentro de você, a casa da riqueza. E ao caminhar em direção a ela, você sente algo diferente,
você sente uma energia poderosa ao seu redor, você sente uma energia de crescimento, de infinitas possibilidades, da riqueza fluindo livremente.
E de repente você para para olhar com curiosidade para essa casa e de repente dentro da sua cabeça você começa a se lembrar de vários sonhos,
muitos talvez que tenham ficado adormecidos e de repente é como se você voltasse a acreditar, sabe? Uma energia de crescimento, de vontade.
E você chega até essa porta e você toca com a sua mão e você empurra essa porta bem devagarinho.
E quando você atravessa para o outro lado, é como se você conhecesse essa casa, é como se ela tivesse sido decorada por você.
Mas é de um bom gosto que você acredita que você sempre teve, que está escondido dentro de você, de muita riqueza, muita prosperidade, é pura prosperidade.
É um espaço em que não existem mais crenças limitantes sobre dinheiro, porque aqui você tem um apresso pelo dinheiro.
Você acredita que o dinheiro é uma coisa boa, o dinheiro é uma coisa justa, o dinheiro é uma coisa honesta, o dinheiro é para pessoas boas.
O dinheiro só faz bem a pessoas boas, o dinheiro pode fazer com que você cresça, o dinheiro pode dar conforto à sua família.
E é aqui, onde o novo modelo mental começa a se instalar, seu subconsciente já aceitou essa nova identidade.
Você sente isso profundamente porque sabe que a partir de agora o dinheiro foi para você de maneira natural e constante.
Você se tornou uma pessoa que atraia oportunidades, que enxerga possibilidades onde antes via obstáculos.
Você sente que algo mudou dentro de você. A sua mentalidade agora está alinhada com a riqueza, você admira a riqueza.
Você olha para a riqueza com muito carinho. Você olha para o dinheiro como algo natural em sua vida.
O dinheiro simplesmente faz parte da sua realidade.
E de repente, quando você olha por uma janela, é como se você visse um jardim de riquezas, as árvores cheias de folhas de dinheiro.
Quem foi que disse que o dinheiro não nasce em árvores?
Aqui, na sua mente subconsciente, você acredita que o dinheiro flui naturalmente e é possível até que nasce em árvores sim.
E cada dia que passa, cada dia que você volta aqui e faz isso, você se importalece ainda mais, só que algo mais poderoso acontece aqui.
Ao sentir essa vibração e ao sentir esse poder tão grande dentro de você, você começa a perceber que tudo depende de você.
Você se lembra de coisas que você nem era capaz de se lembrar ou de imaginar que você se lembrava.
Que você acredita que você cria a sua própria realidade.
Quando você abrir os seus olhos, daqui a pouco, você vai olhar para o mundo e vai dizer "eu sou capaz de construir qualquer realidade que eu quiser".
Porque você é como pessoas ricas que focam em oportunidades.
A partir de hoje, você vai olhar para o mundo e vai procurar qual é a oportunidade que ninguém está vendo.
Porque essas pessoas estão vendo não é mais uma oportunidade.
Pessoas comuns focam nos obstáculos.
Você tem mentalidade de pessoa rica, você foca em oportunidade.
Você vai olhar para as oportunidades.
Você vai começar a procurar, entender a mentalidade de pessoas ricas que você admira.
Não de influenciadores baratos, aqueles que ficam simplesmente dizendo que tem e ostentando.
Porque talvez isso cause até um afastamento.
Eu quero que você procure pessoas ricas e que vivem a vida que você gostaria de viver com uma personalidade parecida com a que você gostaria de viver.
E você começa a se conectar, a deslumbrar, a entender que a PNLE é pura energia e transformação.
E você, a partir de agora, se torna uma pessoa recepadora.
Você adora receber dinheiro, receber lojios.
E quando você recebe, você recebe com gratidão e com confiança.
E a partir de agora você começa a sentir uma vontade incontrolável de cuidar do seu dinheiro.
Não é de ser mesquinho ou de ficar simplesmente controlando de uma forma chata.
Não! A partir de hoje você sente prazer em cuidar do seu dinheiro.
Em cuidar como aquele produtor que cuida de sua colheita para que ela nasça forte e possa alimentar a humanidade.
Ao abrir os seus olhos dessa vez você vai voltar com uma confiança tão grande.
Confiança em você, em Deus, na sua saúde, confiança, na sua felicidade.
Uma vontade de realmente conquistar mais para você, para a sua família e o melhor de tudo.
De transformar esse mundo em um lugar melhor.
Quando eu contar até três você vai abrir os seus olhos.
E quando abrir os seus olhos você vai estar sentindo muito bem.
Mas antes disso, eu quero que você se lembre de você estar em controle.
Um, dois, três, abre os olhos, abre os olhos.
Escreve nos comentários a senhora.
Três, seis, nove, confiança ativada.
E toque o pulso a senhora.
Isso aqui é uma ancoragem de programação neuroinquística.
Eu falei para quem deu dislike no começo, você sentiu ou não sentiu algo poderoso?
Deixa nos comentários se você está fazendo um de quatro, dois de quatro, três de quatro ou quatro de quatro.
Essa técnica precisa ser feita quatro vezes.
Para eu preparar você para a grande reprogramação mental da riqueza que será feita no dia 22.
Eu vou estar ao vivo no domingo, dia 16, 10 e meia da manhã, para uma técnica.
E no dia 22 vai ser o dia inteiro.
Você dá conta de transformar sua vida? Sim ou não?
Dia 22, começa a oito horas da manhã.
Trainamento, gente, é um treinamento de programação neuroinquística.
Eu quero um acordo, hein?
O link está na descrição do vídeo aqui, aí, fixado nos comentários.
O pessoal do Instagram escreve assim, "Quero entrar no grupo.
Equipe, pode soltar o chat também."
O pessoal do Facebook, o pessoal que está ao vivo, é só clicar e se cadastrar.
Você vai se cadastrar gratuitamente.
No dia 22, eu não quero ninguém deitado na cama de pijama fazendo treinamento não.
Por mais que você não vai abrir sua câmera, eu quero você alinhado.
Mulherada, banho tomado, maquiada, como se estivesse indo para um evento presencial.
Rapaziada, também, tá?
Ainda a gente não tem o que fazer.
Quando você passa a entrar no grupo, quando você passa a andar no grupo,
você vai se adicionar e você entra no grupo de pijama.
E quando você passa a entrar no grupo de pijama, você passa a entrar no grupo de pijama.
Você passa a entrar no grupo de pijama, você passa a entrar no grupo de pijama.
Você passa a entrar no grupo de pijama.